
Question bidons :
1- tous les membres d'un équipage peuvent faire la demande et/ou corriger le
nombre de bidons dans la demande. Une seule demande par radeau (il pourra y avoir des demandes
additionnelles ensuite). Concrètement cela veut dire qu'il peut y avoir un "historique" des
paiements/demandes validées.

2- Avant validation de paiement, la demande peut être modifiée à tout moment par un membre
d'équipage, un membre de l'équipe bidons ou un admin. Après validation c'est une demande
additionelle (pas de remise pour le moment si le radeau a besoin de moins de bidons, cette option
est en tête mais sera discutée plus tard)

3 - Il y a un stock limité. Il y a des bidons avec des défauts et cela n'est vu qu'au début de
l'evenement. Cette partie gestion du stock est une feature à discuter plus tard. La gestion des
limites et des priorités se fera directement en discutant et non par l'application.

4 Le tarif par bidon sera affiché dans l'app et calculé pour chaque radeau sur leur page. La valeur
ne sera quasiment jamais changée. Cela peut être soit changé directement en BDD, soit changé par
un administrateur. Une fois une "facture" de bidons payée, le montant ne doit plus bouger même si
le prix de location change. Le RIB pourra être affiché dans l'app (sur la page "payer les bidons" ?)

5 pour l'instant on se focalise sur les 3 status décrits dans la question. Pour la gestion du
stock sur place cela sera discuté plus tard.

6 Certains radeaux veulent choisir un autre mode de flottaison. Libre à eux. Il faut juste
afficher un 0 bidons dans le nombre. Les organisateur en discuterons directement avec eux.

Questions CUF
1 - le capitaine est la personne qui fait l'interface entre l'organisation de l'evenement et
l'équipage, c'est donc lui qui gère la CUF

2 - La CUF tiens lieu aussi d'inscription des participants. Sont déclarés les participants validés
qui seront membres de ce radeau (nominatif). Il peut y avoir des changements ensuite, mais cela
doit être validé par l'admin ensuite. Plus de détail sur ce point seront précisé plus tard.
Dans l'immédiat sur le workflow de validation, les membres qui sont déclarés participants à
l'evenement ont un statut particulier. Si je devais résumer sur un équipage on affiche : les
candidats (par exemple user non validés qui attendent un entretient avec un membre de l'équipe
d'accueuil), les participants (CUF validée) et les membres en attente de validation de la
participation. Il peut y avoir des membres non participants, par exemple des personnes non
disponibles pour l'evenement qui souhaites participer au travail en amont. Seul le capitaine est
obligatoirement un participant (mais attention, il peut être capitaine bien avant d'être validé
participant puisque cela arrive tard dans la timeline)

3 - Le montant est fixe par personne et sera fixé en Mars environ
4 - Ok, ajouter le statut "non participant"
5 - Je ne sais pas encore. Sur la page de l'équipage afficher le nombre de candidats (seulement
si il y en a), nombre de membres, nombre de participants validés (CUF payé). Afficher "CUF restant
à régler", ce nombre peut être négatif si un participant se désiste par exemple.
6 - Le nombre limite de participant n'est pas encore connu, il sera affiché dans la page d'admin
avec le nombre de participants validés.
7 - Pour la cootisation à la base, nous aborderons cette feature plus tard. Pour le moment il faut
l'avoir en tête et préparer un placeholder sur la page du radeau.
